Repository: satfan/enigma2
Catalog: po/hk.po
Languages: zh_tw

source: are you sure you want to delete following addon:
zh_tw: 您確定要刪除 下列附件:

source: are you sure you want to reboot
zh_tw: 您確定要重新啟動(reboot)?

source: are you sure you want to reset
zh_tw: 您確定要復位嗎?

source: are you sure you want to restart
zh_tw: 您確定要重新啟動嗎(restart)?

source: are you sure you want to restore following backup:
zh_tw: 您確定要恢復下面的備份:

source: as plugin in extended bar
zh_tw: 在擴展BAR上作為外掛程式

source: audio track (%s) format
zh_tw: (%s)音軌格式

source: audio track (%s) language
zh_tw: (%s)音軌語言

source: audio tracks
zh_tw: 音軌

source: auto
zh_tw: 自動

source: automatic
zh_tw: 自動

source: available
zh_tw: 可用

source: average
zh_tw: 平均

source: back
zh_tw: 後退

source: backdrop
zh_tw: 後臺

source: background
zh_tw: 後臺

source: background image
zh_tw: 背景圖片

source: backgroundcolor
zh_tw: 背景顏色

source: basic setting for Driver (Kernel Modules)
zh_tw: 驅動基本設置 (Kernel Modules)

source: becomes terminates
zh_tw: 退出

source: better
zh_tw: 較好

source: black
zh_tw: 黑色

source: blacklist
zh_tw: 黑名單

source: blank
zh_tw: 空白

source: blinking
zh_tw: 閃爍

source: blue
zh_tw: 藍色

source: board
zh_tw: 主機板

source: burn audio track (%s)
zh_tw: 燒錄音軌 (%s)

source: by
zh_tw: 按

source: by Text
zh_tw: 按文本

source: cache size
zh_tw: 緩存大小

source: center
zh_tw: 居中

source: change recording (duration)
zh_tw: 更改錄影 (持續時間)

source: change recording (endtime)
zh_tw: 更改錄影 (結束時間)

source: chapters
zh_tw: 章節

source: choose destination directory
zh_tw: 選擇目標目錄

source: choose picture
zh_tw: 選擇圖片

source: circular left
zh_tw: 左旋

source: circular right
zh_tw: 右旋

source: clear playlist
zh_tw: 清除播放清單

source: clock
zh_tw: 時鐘

source: close
zh_tw: 關閉

source: coding systems:
zh_tw: 加密系統:

source: command
zh_tw: 命令

source: complex
zh_tw: 複雜

source: config menu
zh_tw: 配置功能表

source: confirmed
zh_tw: 檢測通過

source: connected
zh_tw: 已連接

source: connections
zh_tw: 連接

source: continue
zh_tw: 繼續

source: copy
zh_tw: 複製

source: copy Source:
zh_tw: 複製來源:

source: copy to bouquets
zh_tw: 複製到自訂群組

source: could not be removed
zh_tw: 不能移除

source: create
zh_tw: 創建

source: create account
zh_tw: 創建帳戶

source: create directory
zh_tw: 創建目錄

source: create new Swap File
zh_tw: 創建新的交換檔

source: create satellites.xml
zh_tw: 生成 satellites.xml

source: create/delete Swapfile please wait...
zh_tw: 創建/刪除交換檔 請稍候...

source: creator:
zh_tw: 創建者:

source: current
zh_tw: 當前

source: custom width for current event
zh_tw: 為當前事件定制

source: daily
zh_tw: 每天

source: day
zh_tw: 天

source: days
zh_tw: 天

source: default
zh_tw: 默認

source: delete
zh_tw: 刪除

source: delete account
zh_tw: 刪除帳戶

source: delete cut
zh_tw: 刪除剪輯

source: delete file
zh_tw: 刪除檔

source: delete playlist entry
zh_tw: 刪除播放清單項目

source: delete saved playlist
zh_tw: 刪除已有的播放清單

source: delete...
zh_tw: 刪除...

source: destination
zh_tw: 目標

source: destination directory
zh_tw: 目標目錄

source: directory
zh_tw: 目錄

source: disable
zh_tw: 禁止

source: disable move mode
zh_tw: 禁用移動模式

source: disabled
zh_tw: 不可用

source: disconnected
zh_tw: 斷開

source: do not change
zh_tw: 不做改變

source: do not save
zh_tw: 不保存

source: do nothing
zh_tw: 什麼都不做

source: does not show hidden files
zh_tw: 不顯示隱藏檔

source: done!
zh_tw: 完成!

source: download
zh_tw: 下載

source: download and install
zh_tw: 下載並安裝

source: download not successful! Error:
zh_tw: 下載未完成! 錯誤:

source: downloaded size:
zh_tw: 下載大小:

source: downloading cover from Internet
zh_tw: 從互聯網下載覆蓋

source: downloading lyrics for song from Internet
zh_tw: 從互聯網下載歌詞

source: eMail-Checker
zh_tw: 郵件檢驗程式

source: edit account
zh_tw: 修改帳戶

source: edit alternatives
zh_tw: 編輯選項

source: edit/create playlist
zh_tw: 編輯/創建播放清單

source: editor playlist
zh_tw: 編輯播放清單

source: eject
zh_tw: 彈出

source: empty
zh_tw: 空的

source: enable
zh_tw: 啟用

source: enable bouquet edit
zh_tw: 允許編輯自訂群組

source: enable favourite edit
zh_tw: 允許編輯喜愛頻道

source: enable move mode
zh_tw: 允許移動模式

source: enable/disable
zh_tw: 允許/禁止

source: enabled
zh_tw: 允許

source: end alternatives edit
zh_tw: 結速專案編輯

source: end bouquet edit
zh_tw: 結束自訂群組編輯

source: end cut here
zh_tw: 結束錄影剪輯

source: end favourites edit
zh_tw: 結束喜愛頻道編輯

source: enigma2 and network
zh_tw: Enigma2 和 網路

source: entries
zh_tw: 項目

source: equal to
zh_tw: 相同

source: erase eMail
zh_tw: 刪除 eMail

source: every
zh_tw: 每次

source: every %s
zh_tw: 每 %s

source: every day
zh_tw: 每天

source: every hour
zh_tw: 每小時

source: every minute
zh_tw: 每分鐘

source: every month
zh_tw: 每個月

source: exact match
zh_tw: 精確匹配

source: exceeds dual layer medium!
zh_tw: 超出雙層介質!

source: execute
zh_tw: 執行

source: exit DVD player or return to file browser
zh_tw: 退出DVD播放機或返回文件流覽器

source: exit key in movie mode
zh_tw: 退出短片模式

source: exit nameserver configuration
zh_tw: 退出 DNS 配置

source: exit network adapter configuration
zh_tw: 退出網卡配置

source: exit network adapter setup menu
zh_tw: 退出網卡設置功能表

source: exit network interface list
zh_tw: 退出網卡清單

source: exit networkadapter setup menu
zh_tw: 退出網卡設置功能表

source: extra field
zh_tw: 附加欄位

source: failed
zh_tw: 失敗

source: few
zh_tw: 少數

source: file
zh_tw: 文件

source: fileformats (BMP, PNG, JPG, GIF)
zh_tw: 檔案格式 (BMP, PNG, JPG, GIF)

source: filename
zh_tw: 檔案名

source: fine-tune your display
zh_tw: 改變您的螢幕設置

source: flash total:
zh_tw: FLASH大小:

source: folders are the same
zh_tw: 資料夾是相同的

source: for
zh_tw: 為

source: for all share?
zh_tw: 為所有用戶共用?

source: for select sublist!
zh_tw: sub列表選擇!

source: forward to the next chapter
zh_tw: 快進到下一個章節

source: free
zh_tw: 空閒

source: free diskspace
zh_tw: 剩餘磁碟空間

source: free:
zh_tw: 空閒:

source: from
zh_tw: 來自

source: go to deep standby
zh_tw: 深度休眠

source: go to standby
zh_tw: 待機

source: goto deep-standby
zh_tw: 轉到深度待機狀態

source: goto standby
zh_tw: 轉到待機狀態

source: grab this frame as bitmap
zh_tw: 抓取當前幀為bmp圖片

source: green
zh_tw: 綠色

source: group
zh_tw: 組

source: guest ok
zh_tw: 來賓訪問

source: half the size of the Ram
zh_tw: 記憶體一半大小

source: harddisk is sleeping
zh_tw: 硬碟已休眠

source: hear radio...
zh_tw: 收聽廣播...

source: height
zh_tw: 上移

source: help...
zh_tw: 幫助...

source: hidden network
zh_tw: 隱藏網路

source: hide Background
zh_tw: 隱藏背景

source: hide Dreamnetcast after
zh_tw: 隱藏Dreamnetcast後

source: hide Dreamnetcast after 15 Sec.
zh_tw: 15秒後隱藏Dreamnetcast.

source: hide Jukebox after
zh_tw: 隱藏Jukebox後

source: hide Jukebox after 15 Sec.
zh_tw: 15秒後隱藏Jukebox

source: hide extended description
zh_tw: 隱藏說明

source: hide player
zh_tw: 隱藏播放機

source: horizontal
zh_tw: 水準

source: hour
zh_tw: 小時

source: hours
zh_tw: 小時

source: humidity
zh_tw: 濕度

source: immediate exit
zh_tw: 立即退出

source: immediate shutdown
zh_tw: 立即關機

source: immediately ID3-tag read
zh_tw: 立即讀取ID3標籤

source: in
zh_tw: 在

source: in month %s
zh_tw: 在一個月裡 %s

source: info
zh_tw: 信息

source: info Panel
zh_tw: 信息面板

source: init module
zh_tw: 模組初始化

source: insert mark here
zh_tw: 在這裡標記

source: install
zh_tw: 安裝

source: install not successful!
zh_tw: 安裝不成功!

source: install successful!
zh_tw: 安裝成功!

source: instant record
zh_tw: 即時記錄

source: ipkg Packages (ipk)
zh_tw: ipkg套裝軟體 (ipk)

source: jump back to the previous title
zh_tw: 跳轉到上一個標題

source: jump forward to the next title
zh_tw: 跳轉到下一個標題

source: jump to destination directory
zh_tw: 跳轉到目標目錄

source: jump to listbegin
zh_tw: 跳轉到列表開頭

source: jump to listend
zh_tw: 跳轉到列表結尾

source: jump to next marked position
zh_tw: 跳轉到下一個標記位置

source: jump to previous marked position
zh_tw: 跳轉到上一個標記位置

source: just boot
zh_tw: 只是啟動

source: keyboard
zh_tw: 鍵盤配置

source: last actualization
zh_tw: 最後更新

source: leave movie player...
zh_tw: 退出電影播放...

source: left
zh_tw: 右移

source: length
zh_tw: 長度

source: list style compact
zh_tw: 清單樣式

source: list style compact with description
zh_tw: 帶描述的清單樣式

source: list style default
zh_tw: 預設清單樣式

source: list style single line
zh_tw: 單行清單樣式

source: liste
zh_tw: 清單

source: lists always reload
zh_tw: 總是刷新列表

source: lnfo Panel
zh_tw: 信息面板

source: load playlist
zh_tw: 載入播放清單

source: loaded modules
zh_tw: 載入模組

source: locked
zh_tw: 鎖定

source: logfile
zh_tw: 日誌檔

source: logfile:
zh_tw: 日誌檔:

source: loopthrough to
zh_tw: 聯繫

source: lyrics for song
zh_tw: 歌詞

source: manual
zh_tw: 手動

source: many
zh_tw: 很多

source: mark new recordings
zh_tw: 標記新錄製的內容

source: medium
zh_tw: 媒介

source: menu
zh_tw: 菜單

source: menulist
zh_tw: 菜單清單

source: min 3 character
zh_tw: 分3個字元

source: minimum Bitrate
zh_tw: 最低位元速率

source: mins
zh_tw: 分鐘

source: minute
zh_tw: 分鐘

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: month
zh_tw: 月份

source: mount
zh_tw: 掛載

source: mounted on
zh_tw: 掛載到

source: mounted on (
zh_tw: 掛載到 (

source: move
zh_tw: 移動

source: move PiP to main picture
zh_tw: 切換畫中畫到主顯示

source: move Source:
zh_tw: 移動來源:

source: move down to last entry
zh_tw: 向下移動到最後項目

source: move down to next entry
zh_tw: 向下移動到下一個項目

source: move up to first entry
zh_tw: 向上移動到第一個項目

source: move up to previous entry
zh_tw: 向上移動到上一個項目

source: movie list
zh_tw: 電影列表

source: movies
zh_tw: 電影

source: multi
zh_tw: 自動

source: multinorm
zh_tw: 多模

source: music
zh_tw: 音樂

source: name remove
zh_tw: 移除名稱

source: never
zh_tw: 從不

source: new Directory
zh_tw: 新建目錄

source: new File
zh_tw: 新建文件

source: new Passwd (5-8 characters)
zh_tw: 新的密碼 (5-8 位元組)

source: new USB device found view Information?
zh_tw: 發現新的USB設備 查看信息?

source: new name:
zh_tw: 新的名稱:

source: new password (5-8 characters)
zh_tw: 新密碼 (5-8 位元組)

source: next Autosave
zh_tw: 下一個自動保存

source: next Autosave in
zh_tw: 下一個自動保存在

source: next channel
zh_tw: 下一個頻道

source: next channel in history
zh_tw: 歷史記錄裡的下一個頻道

source: next download:
zh_tw: 下一個下載:

source: night
zh_tw: 夜晚

source: no
zh_tw: 否

source: no CAId selected
zh_tw: 未選擇CAID

source: no CD/DVD Devices found!
zh_tw: 未找到 CD/DVD 驅動器!

source: no CI slots found
zh_tw: 未找到CI插座

source: no HDD found
zh_tw: 未找到硬碟

source: no Hdd found
zh_tw: 未找到硬碟

source: no Mount points found
zh_tw: 未找到掛載點

source: no Services/Providers selected
zh_tw: 未選擇 頻道/供應商

source: no connection
zh_tw: 未連接

source: no entries available
zh_tw: 無可用專案

source: no files found !!!
zh_tw: 未找到文件 !!!

source: no module found
zh_tw: 未找到模組

source: no name
zh_tw: 沒有名稱

source: no preview available
zh_tw: 無可用預覽

source: no standby
zh_tw: 一直開著

source: no storage devices found
zh_tw: 未發現設備

source: no timeout
zh_tw: 未超時

source: none
zh_tw: 無

source: none picon png found in
zh_tw: 沒有找到PICON在

source: not available
zh_tw: 不使用

source: not by PiP !
zh_tw: 不能使用畫中國 !

source: not by Record !
zh_tw: 沒有錄影 !

source: not found
zh_tw: 未找到

source: not found!
zh_tw: 未找到!

source: not locked
zh_tw: 無信號

source: not mounted
zh_tw: 未掛載

source: not used
zh_tw: 未使用

source: nothing connected
zh_tw: 從未連接

source: of a DUAL layer medium used.
zh_tw: 使用雙層介質

source: of a SINGLE layer medium used.
zh_tw: 使用單層介質.

source: off
zh_tw: 關

source: ok button for show
zh_tw: 按OK顯示

source: old EPG-Data to keep it for
zh_tw: 舊的EPG數據跳過

source: old Passwd
zh_tw: 舊密碼

source: old password
zh_tw: 舊的密碼

source: on
zh_tw: 開

source: on %dth day
zh_tw: 在第 %dth 天

source: on READ ONLY medium.
zh_tw: 唯讀介質.

source: once
zh_tw: 一次

source: only
zh_tw: 僅僅

source: only one AutomaticVolumeAdjustment instance is allowed!
zh_tw: 同時只能啟動一個自動音量調節進程

source: only one month:
zh_tw: 僅一個月:

source: open
zh_tw: 打開

source: open / close
zh_tw: 打開 / 關閉

source: open nameserver configuration
zh_tw: 打開DNS設置

source: open servicelist
zh_tw: 打開頻道清單

source: open servicelist(down)
zh_tw: 打開頻道清單(下)

source: open servicelist(up)
zh_tw: 打開頻道清單(上)

source: open virtual keyboard input help
zh_tw: 打開虛擬鍵盤輸入説明

source: partial match
zh_tw: 部分匹配

source: pass
zh_tw: 通過

source: pause
zh_tw: 暫停

source: permission
zh_tw: 允許

source: pictures
zh_tw: 圖片

source: play Title
zh_tw: 播放標題

source: play entry
zh_tw: 播放項目

source: play from next mark or playlist entry
zh_tw: 播放下一個標記或清單專案

source: play from previous mark or playlist entry
zh_tw: 播放上一個標記或清單專案

source: play title as a loop
zh_tw: 迴圈播放

source: play title randomly
zh_tw: 隨機播放

source: please press OK when ready
zh_tw: 準備好後，按OK鍵

source: please wait, loading picture...
zh_tw: 請稍候，正在載入圖片...

source: position
zh_tw: 調整顯示位置

source: press BLUE to change
zh_tw: 按藍色鍵更改

source: press left or right to change
zh_tw: 按 左/右 鍵更改

source: press ok
zh_tw: 按 OK

source: press ok to change
zh_tw: 按OK鍵更改

source: previous channel
zh_tw: 上一個頻道

source: previous channel in history
zh_tw: 歷史記錄裡的上一個頻道

source: public
zh_tw: 公開

source: read Buffer:
zh_tw: 讀取緩衝:

source: read only
zh_tw: 唯讀

source: receiver software because updates are available.
zh_tw: 更新可用，可以進行軟體升級

source: record
zh_tw: 錄影

source: record Location:
zh_tw: 錄影位置:

source: recording as a continuous stream
zh_tw: 作為一個連續的流錄製

source: recording as an individual title
zh_tw: 作為一個自訂名錄製

source: recording...
zh_tw: 正在錄影...

source: red
zh_tw: 紅色

source: reduce-size logging
zh_tw: 減少日誌體積

source: reloaded Camd-List
zh_tw: 重載Camd列表

source: reminder enable:
zh_tw: 記憶開關:

source: remote logging
zh_tw: 遠端登入

source: remove / unmount
zh_tw: 移除 / 卸載

source: remove Swap File
zh_tw: 移除交換檔

source: remove a nameserver entry
zh_tw: 移除DNS項目

source: remove after this position
zh_tw: 移除這個位置之後的

source: remove all alternatives
zh_tw: 移除所有項目

source: remove all new found flags
zh_tw: 移除所有新發現標記

source: remove before this position
zh_tw: 移除這個位置之前的

source: remove bookmark
zh_tw: 移除書簽

source: remove directory
zh_tw: 移除目錄

source: remove entry
zh_tw: 移除項目

source: remove from parental protection
zh_tw: 取消家長控制

source: remove new found flag
zh_tw: 移除新發現標記

source: remove selected satellite
zh_tw: 移除選定的衛星

source: remove this mark
zh_tw: 移除這個標記

source: rename
zh_tw: 重命名

source: repeat playlist
zh_tw: 重複播放清單

source: repeated
zh_tw: 重複

source: restart
zh_tw: 重啟

source: rewind to the previous chapter
zh_tw: 退回上一個章節

source: right
zh_tw: 右

source: same size of the Ram
zh_tw: 與記憶體大小相同

source: save
zh_tw: 保存

source: save last directory on exit
zh_tw: 退出時保存目錄

source: save playlist
zh_tw: 保存播放清單

source: save playlist on exit
zh_tw: 退出時保存播放清單

source: saving
zh_tw: 保存

source: scan done!
zh_tw: 掃描完成!

source: scan in progress - %d%% done!
zh_tw: 掃描 %d%% 完成!

source: scan state
zh_tw: 掃描狀態

source: search
zh_tw: 掃描

source: search Server
zh_tw: 掃描伺服器

source: search next Server
zh_tw: 掃描下一個伺服器

source: second
zh_tw: 秒

source: second cable of motorized LNB
zh_tw: 第二條線纜連接Rotor

source: seconds
zh_tw: 秒

source: select
zh_tw: 選擇

source: select interface
zh_tw: 選擇interface

source: select menu entry
zh_tw: 選擇功能表項目目

source: select movie
zh_tw: 選擇電影

source: select the movie path
zh_tw: 選擇電影路徑

source: send signal to this process...
zh_tw: 發送信號 ...

source: service pin
zh_tw: 頻道密碼

source: services
zh_tw: 頻道

source: set AutoUpdate
zh_tw: 自動更新設置

source: set Port for httpd:
zh_tw: 設置HTTPD埠:

source: set as startup service
zh_tw: 設置為開機頻道

source: set download limit
zh_tw: 設置下載極限

source: set iCalendar Directory:
zh_tw: 設置日曆目錄:

source: set mark after x minutes
zh_tw: X分鐘後設置標記

source: set upload limit
zh_tw: 設置上傳極限

source: sets the Audio Delay (LipSync)
zh_tw: 設置音訊延遲 (LipSync)

source: setup pin
zh_tw: 設置密碼

source: share
zh_tw: 共用

source: shares
zh_tw: 共用

source: show Background
zh_tw: 顯示後臺運行

source: show DVD main menu
zh_tw: 顯示DVD主功能表

source: show Infoline
zh_tw: 顯示資訊

source: show Satposition
zh_tw: 顯示星位元

source: show Tuner status
zh_tw: 顯示調諧器資訊

source: show all
zh_tw: 顯示所有

source: show alternatives
zh_tw: 顯示選項

source: show at TS-files
zh_tw: 顯示TS檔

source: show event details
zh_tw: 顯示事件詳細內容

source: show extended description
zh_tw: 顯示擴展描述

source: show first selected tag
zh_tw: 顯示第一個標籤

source: show no TS-help-files
zh_tw: 不顯示TS説明檔

source: show picons in service list
zh_tw: 在服務清單中顯示 picons

source: show second selected tag
zh_tw: 顯示第二個標籤

source: show shutdown menu
zh_tw: 顯示關機功能表

source: show single service EPG...
zh_tw: 顯示單個頻道EPG...

source: show softwaremanager in setup menu
zh_tw: 在設置功能表顯示軟體管理器

source: show softwaremanager on blue button
zh_tw: 按藍鍵顯示軟體管理器

source: show tag menu
zh_tw: 顯示標籤功能表

source: show transponder info
zh_tw: 顯示轉發器資訊

source: shuffle playlist
zh_tw: 隨機播放

source: shut down
zh_tw: 關機

source: shutdown
zh_tw: 關機

source: side
zh_tw: 旁邊

source: sim201 FlashBackup
zh_tw: 系統備份

source: sim201 FlashBackup Swap setting
zh_tw: 備份交換分區設置

source: sim201 FlashBackup failed.
zh_tw: 備份失敗。

source: sim201 FlashBackup successfully done. Backupduration (in minutes):
zh_tw: 系統備份成功. 備份耗時（分鐘）：

source: sim201 FlashBackup successfully done. FlaschBackup close? Backupduration (in minutes):
zh_tw: GP3備份成功. 關閉備份嗎? 備份耗時（分鐘）：

source: simple
zh_tw: 簡單

source: simply save playlist
zh_tw: 只需保存播放清單

source: size in use:
zh_tw: 已使用大小:

source: skip ? seconds
zh_tw: 跳過多少秒

source: skip backward
zh_tw: 快倒

source: skip backward (enter time)
zh_tw: 快倒 (輸入時間)

source: skip forward
zh_tw: 快進

source: skip forward (enter time)
zh_tw: 快進 (輸入時間)

source: slide picture in loop
zh_tw: 迴圈播放幻燈片

source: sort
zh_tw: 排序

source: sort by date
zh_tw: 按日期排序

source: sort files by
zh_tw: 排序檔按

source: source directory
zh_tw: 原始目錄

source: standard
zh_tw: 標準

source: standby
zh_tw: 待機

source: start
zh_tw: 開始

source: start cut here
zh_tw: 從這裡開始剪輯

source: start directory
zh_tw: 開始目錄

source: start sync ?
zh_tw: 開始同步 ?

source: start timeshift
zh_tw: 啟動時光平移

source: start/stop
zh_tw: 啟動/停止

source: stereo
zh_tw: 身歷聲

source: stop PiP
zh_tw: 停止畫中畫

source: stop enigma
zh_tw: 停止運行enigma

source: stop entry
zh_tw: 播放暫停

source: stop recording
zh_tw: 停止錄影

source: stop timeshift
zh_tw: 時光平移結束

source: stop using as startup service
zh_tw: 取消該頻道作為開機頻道的設置

source: stopped
zh_tw: 停止

source: subdirectory
zh_tw: 子目錄

source: sunrise
zh_tw: 日出

source: sunset
zh_tw: 日落

source: swap PiP and main picture
zh_tw: 交換畫中畫和主顯示

source: switch (16:9 Letterbox) (16:9 always)
zh_tw: 切換 (16:9 信箱模式) (總是 16:9)

source: switch 4:3 (Pillarbox) (Pan&Scan)
zh_tw: 切換 4:3 (原始大小) (Pan&Scan)

source: switch off please
zh_tw: 請關掉

source: switch to bookmarks
zh_tw: 切換到書簽

source: switch to filelist
zh_tw: 切換到檔列表

source: switch to playlist
zh_tw: 切換到播放清單

source: switch to the next angle
zh_tw: 切換到下一個角度

source: switch to the next audio track
zh_tw: 切換到下一個音軌

source: switch to the next subtitle language
zh_tw: 切換到下一個語種字幕

source: synchronization is not required
zh_tw: 不需要同步

source: synchronizations is still active
zh_tw: 始終啟動同步

source: temperature
zh_tw: 溫度

source: textcolor
zh_tw: 字體顏色

source: the Gemini3 plugin Wizard
zh_tw: GP3外掛程式安裝嚮導

source: this attitude require that start again
zh_tw: 此設置需要重新開機

source: this install require that start again
zh_tw: 此安裝需要重新開始

source: this recording
zh_tw: 這個錄影

source: this service is protected by a parental control pin
zh_tw: 此頻道受家長控制.

source: time too briefly
zh_tw: 時間太短

source: time up to show
zh_tw: 顯示時間

source: timeout in seconds
zh_tw: 超時(秒)

source: to
zh_tw: 到

source: to change
zh_tw: 改變

source: toggle a cut mark at the current position
zh_tw: 標記當前位置

source: toggle time, chapter, audio, subtitle info
zh_tw: 切換時間, 章節, 音訊,字幕資訊

source: top
zh_tw: 下移

source: twice the size of the Ram
zh_tw: 兩倍記憶體大小

source: uShare Setup
zh_tw: uShare設置

source: uShare setup
zh_tw: uShare 設置

source: unavailable
zh_tw: 不可用

source: unconfirmed
zh_tw: 檢測未通過

source: unknown
zh_tw: 未知

source: unknown service
zh_tw: 未知頻道

source: unmount
zh_tw: 卸載

source: until restart
zh_tw: 直到重新啟動

source: update
zh_tw: 更新

source: update after ? minutes:
zh_tw: 在幾分鐘後更新:

source: update all accounts
zh_tw: 更新所有帳戶

source: update current account
zh_tw: 更新當前帳戶

source: used
zh_tw: 使用

source: user defined
zh_tw: 用戶定義

source: vertical
zh_tw: 垂直

source: view as Text
zh_tw: 以文本方式打開

source: view extensions...
zh_tw: 查看增加部分...

source: view recordings...
zh_tw: 查看已錄節目

source: view/choose
zh_tw: 查看/選擇

source: wait for ci...
zh_tw: 等待CI...

source: wait for mmi...
zh_tw: 等待mmi...

source: waiting
zh_tw: 等待

source: was removed successfully
zh_tw: 移除完成

source: week started:
zh_tw: 本周開始:

source: weekend mark:
zh_tw: 週末標記:

source: weekly
zh_tw: 每週

source: white
zh_tw: 白色

source: whitelist
zh_tw: 白名單

source: width
zh_tw: 左移

source: wind
zh_tw: 窗口

source: with exit button
zh_tw: 按EXIT鍵

source: with left/right button
zh_tw: 左/右鍵

source: with left/right buttons
zh_tw: 左/右按鈕*

source: with long OK press
zh_tw: 長按OK鍵

source: without these must be configured manually
zh_tw: 如果沒有這些,必須手動配置

source: work in Background
zh_tw: 後臺運行

source: working in Background
zh_tw: 後臺運行

source: write Buffer:
zh_tw: 寫入緩存:

source: wrong name
zh_tw: 錯誤的用戶名

source: wrong password
zh_tw: 錯誤的密碼

source: wrong server
zh_tw: 錯誤的伺服器

source: wrong user
zh_tw: 錯誤的使用者

source: xml to big
zh_tw: xml太大

source: yellow
zh_tw: 黃色

source: yes
zh_tw: 是

source: yes (keep feeds)
zh_tw: 是 (保留種子)

source: your dreambox might be unusable now. Please consult the manual for further assistance before rebooting your dreambox.
zh_tw: 您的Dreambox現在可能無法使用.請參考手冊以獲得進一步的幫助.

source: zap
zh_tw: 切換

source: zapped
zh_tw: 切換自

source: By default, SNR will be shown in dB (when supported by the tuner). This setting forces SNR to be shown as a percentage instead.
zh_tw: 使用預設，SNR將以dB值顯示（調諧器支援時）。這個設置將強制以百分比的形式顯示.

source: To subtitle selection
zh_tw: 字幕選擇

source: Invert
zh_tw: 反選

source: Behavior of 'pause and ok' when paused
zh_tw: 暫停時按遙控 'pause 和 ok' 鍵

source: Configure the behavior of the 'pause and ok' key when movie playback is already paused.
zh_tw: 當電影播放暫停時按遙控 'pause 和 ok' 鍵時的行為

source: Rewrap subtitles
zh_tw: 重新封裝字幕

source: When enabled, reformat subtitles to match the width of the screen.
zh_tw: 當啟用時,字幕匹配螢幕寬度.

source: External subtitle dialog colorisation
zh_tw: 外掛字幕邊框顏色

source: External subtitle switch fonts
zh_tw: 外掛字幕切換字體

source: Replace `- ` in dialogs with colored text per speaker (like teletext subtitles for the hearing impaired)
zh_tw: 更換`- ` 在對話與彩色文本/揚聲器（如圖文字幕）

source: Configure if the subtitle should switch between normal, italic, bold and bolditalic
zh_tw: 如果字幕需要在正常、斜體、粗體和粗斜體之間切換，請配置

source: Show background behind subtitles
zh_tw: 顯示字幕背景

source: Configure if behind the subtitles a background is shown.
zh_tw: 如果配置字幕背景。
